----------------------
//1ª - Fase

//Emily

Uma jovem jornalista é encarregada de cobrir uma pauta sobre a monarquia de Aldovia durante o Natal. Ao ser enviada para cobrir a história do Príncipe Richard que está prestes a se tornar rei, mas é afamado por ser um playboy irresponsável. Embora, muitos não sabem da verdade, que ele é um homem admirável e com coração gigante. Amber se disfarça de babá da Princesa Emily, que sofre de espinha bífida. Porém, é facilmente desmacarada pela Princesa. O que Emily deve fazer?

</br>
A) Expor a verdade e mandar Amber embora.

</br>
B) Pedir que a jornalista publique a verdade sobre seu irmão. Assim, aumentando a admiração do príncipe por Amber.

//Simon

A jovem jornalista, Amber, se disfarça de babá para fazer uma matéria sobre o futuro rei de Aldovia. Após a morte de seu pai, o Príncipe Richard terá que assumir o trono. Os dois se apaixonam perdidamente. Porém, seu primo, o Conde Simon, que deseja assumir o trono de Aldovia, descobre que Ricard foi adotado secretamente e a verdadeira identidade de Amber. O que Simon deve fazer?

</br>
A) Expor a verdade sobre o Príncipe Richard, mandar Amber embora e assumir o trono.

</br>
B) Ajudar averiguando se há algo que comprove a legitimidade de Richard como herdeiro, e guardar o segredo e Amber.

// Melissa

Uma jovem jornalista é encarregada de cobrir uma pauta sobre a monarquia de Aldovia durante o Natal. Ao ser enviada para cobrir a história do Príncipe Richard que está prestes a se tornar rei, mas é afamado por ser um playboy irresponsável. Embora, muitos não saibam da verdade, que ele é um homem admirável e com coração gigante. Amber descobre que o Príncipe é filho adotivo, e pede conselho a Melissa, sua melhor amiga, sobre o que fazer com essa novidade. O que Melissa deve fazer?

</br>
A) Aconselhar Amber a publicar essa novidade.

</br>
B) Aconselhar Amber a guardar esse segrede e a investigar se existe alguma forma de declarar a legitimidade do Príncipe, para ajudá-lo.

-----------------------
//2ª - Fase

//Emily

Um ano depois de Amber ajudar o Príncipe Richard a protejer a coroa, os dois estão prestes a se casar em pleno Natal. Mas os planos do jovem casal são ameaçados pela insegurança de Amber em se tornar rainha. Ela não pode escolher o vestido e nem os detalhes da festa, por causa dos protocolos, e está muito triste por isso. A Princesa Emily percebe que Amber está abrindo mão da sua vida pessoal e profissional, e não está feliz. O que Emily deve fazer? 

</br>
A) Ajudar a futura rainha a enfrentar seus dilemas, mostrando a ela todas as maravilhas de fazer parte da realeza. E a não desistir do casamento com seu irmão, Richard. 

</br>
B) Enfatizar que Amber não pertence a realeza.

//Simon

Um ano depois de Amber ajudar o Príncipe Richard a protejer a coroa, os dois estão prestes a se casar em pleno Natal. Mas os planos do jovem casal são ameaçados por uma crise política que pode prejudicar o futuro do reino. Mediante a isso, o Príncipe Richard vai até algumas cidades próximas em busca de investimentos para o seu reino. Somente assim ele e Amber poderão casar em paz. O que o Conde Simon deve fazer?

</br>
A) Ajudar o príncipe Richard a buscar investidores para o reino, visto que estão no meio de uma crise e seus recursos econômicos estão se esgotando. 

</br>
B) Boicoitar os contratos de pedido de investimento na cidade.

// Melissa

Um ano depois de Amber ajudar o Príncipe Richard a protejer a coroa, os dois estão prestes a se casar em pleno Natal. Mas os planos do jovem casal são ameaçados por uma crise política que pode prejudicar o futuro do reino e pela insegurança de Amber em se tornar rainha. Ela não está acostumada com o tradicionalismo e protocolos de imagem da família real. Então, decide consultar sua melhor amiga, Melissa. O que Melissa deve fazer?

</br>
A) Aconselhar a amiga a tentar se adaptar aos costumes reais, a ajudar seu reino a se erguer economicamente e a não desistir do casamento.

</br>
B) Aconselhar a amiga a largar tudo e voltar para sua antiga vida.

-----------------------
//3ª - Fase

//Emily

Aldovia está em clima de Natal enquanto a Rainha Amber e o Rei Richard se preparam para tirar um tempo para si e cuidar do seu primeiro filho, que está para nascer. Porém, primeiro eles precisam renovar um sagrado tratado de paz com o reino da Penglia. Quando uma tempestade de neve atinge o castelo na véspera de Natal e o tratado desaparece, o casal real precisa encontrar o ladrão para garantir a segurança de sua família e seus súditos. O que Emily deve fazer?

</br>
A) Ajudar o casal a encontrar o tratado, e a revelar quem é o ladrão. 

</br>
B) Ignorar a situação e ir brincar na neve.

//Simon

Aldovia está em clima de Natal enquanto a Rainha Amber e o Rei Richard se preparam para tirar um tempo para si e cuidar do seu primeiro filho, que está para nascer. Porém, primeiro eles precisam renovar um sagrado tratado de paz com o reino da Penglia. Quando uma tempestade de neve atinge o castelo na véspera de Natal, o casal real precisa garantir a segurança de sua família e seus súditos. O que Simon deve fazer?

</br>
A) Esconder o tratado para que o Rei Richard se prejudique com o reino vizinho.

</br>
B) Auxiliar o Rei Richard a captar investimentos para o reino.

// Melissa

Aldovia está em clima de Natal enquanto a Rainha Amber e o Rei Richard se preparam para tirar um tempo para si e cuidar do seu primeiro filho, que está para nascer. Porém, primeiro eles precisam renovar um sagrado tratado de paz com o reino da Penglia. Quando uma tempestade de neve atinge o castelo na véspera de Natal e o tratado desaparece, e Melissa ouve uma conversa de quem o roubou. O que Melissa deve fazer?

</br>
A) Desmarcarar as pessoas envolvidas no sumiço do tratado, para que Amber e Richard tenham o bebê em segurança.

</br>
B) Fica quieta, não entrega o ladrão, e sai do palácio.

----------