Esquema

- O projeto será sobre o filme: Um príncipe do natal.

- Página inicial com o título e descrição do jogo. 

- Colocar as três fases do jogo, sendo uma desbloqueada de início, e as outras somente desbloquear a medida que o jogo for avançando.
 
- A missão da fase número 1 é juntar o príncipe e a Amber a ficarem juntos.

- A missão da fase número 2 é ajudar o príncipe e a Amber a casarem.

- A missão da fase número 3 é ajudar o príncipe e a Amber a terem o bebê.

Texto 1

O jogo é baseado no filme "O Príncipe do Natal", original da Netflix. Você deve escolher o personagem que irá ajudar o Príncipe Richard e a Amber completarem as fases da vida. 

Na primeira fase, uma jovem jornalista é encarregada de cobrir uma pauta sobre a monarquia de Aldovia durante o Natal. Ao ser enviada para cobrir a história de um príncipe prestes a se tornar rei, ela nem imagina que receberá o maior presente natalino de sua vida. Você deve ajudar Amber e Príncipe Richard a ficarem juntos.

Na segunda fase, um ano depois de Amber ajudar o Príncipe Richard a protejer a coroa, os dois estão prestes a se casar em pleno Natal. Mas os planos do jovem casal são ameaçados por uma crise política que pode prejudicar o futuro do reino e pela insegurança de Amber em se tornar rainha. Então, você deverá ajudar o Príncipe e Amber a realizarem o casamento.

Na terceira fase, Aldovia está em clima de Natal enquanto a Rainha Amber e o Rei Richard se preparam para tirar um tempo para si e cuidar do seu primeiro filho, que está para nascer. Porém, primeiro eles precisam renovar um sagrado tratado de paz com o reino da Penglia. Quando uma tempestade de neve atinge o castelo na véspera de Natal e o tratado desaparece, o casal real precisa encontrar o ladrão para garantir a segurança de sua família e seus súditos. Mediante a isso, você deverá ajudá-los a encontrar o tratado e a descobrirem quem foi o ladão, para que Amber e Richard tenham seu bebê com tranquilidade.

----------

O jogo é uma adaptação do filme "O Príncipe do Natal", original da Netflix. Você deve escolher o personagem que irá ajudar o Príncipe Richard e Amber a completarem as fases da vida.
                
</br> 
                
Na primeira fase - A Christmas Prince, ajude Amber e Príncipe Richard a ficarem juntos.
                
</br> 
                
Na segunda fase - A Christmas Prince: The Royal Wedding, realize o casamento do Príncipe e Amber.
                
</br> 
                
Na terceira fase - A Christmas Prince: The Royal Baby, Amber e Richard precisam desvendar o mistério para terem o bebê com tranquilidade.
                
</br>      
                
Primeira fase liberada, conclua essa fase para desbloquear a próxima!

------------

img:hover{
    width: 210px;
    height: 260px;
}

você o ajude a conquistar a Amber, casar com ela, a terem um lindo bebê e a salvarem o nosso reino.

Convocamos você para nos ajudar em uma difícil missão. Após a morte de seu pai, o Príncipe Richard terá que assumir o trono. Porém, o mundo inteiro aposta que o Príncipe não é capaz de governar nosso povo com excelência. Nessa primeira fase, precisamos que através dos personagens, você o ajude a conquistar a Amber.

